66...
67...
68...
69...
70...
71...
72...
73...
74...
75...
76...
77...
78...
79...
80...
81...
82...
83...
84...
85...
86...
87...
88...
89...
90...
Барт! Выключи эту штуку!
Да ты знаешь который сейчас час?
Барт, старый идиот!
Что ты такое вытворяешь?
Джордж, прости, что ты сказал?
Знаешь который час!?
Извини. У меня сегодня дел невпроворот.
Вот решил начать пораньше.
Знаешь ведь как говорят:
"Кто рано встает...".
Если еще раз выкинешь что-нибудь
подобное, я вызову полицию.
И когда ты наконец подровняешь лужайку?
Это чертовски неуважительно к соседям
Да, хорошо.
Привет, парень.
И вот он...
идеальный рецепт...
два Чеви...
один Форд.
По-моему в этих поршнях Чеви...
должно быть что-то вроде титана.
Как раз то, что мне нужно.
Эй, чайник кипит.
Не сиди просто так, завари чай.
Будем чай с печеньем?
- Что?
- Можно я возьму Джинджерната?
Да, конечно, сам знаешь где он лежит.
А сейчас замри там.
Не шевелись.
- Вот так.
- А что ты делаешь на Рождество, Барт?
Рождество? Не знаю.
А что?
Хочешь попросить какой-нибудь подарок?
- Нет, просто я думал может ты уедешь.
- Нет...
У меня нет времени для Рождества.
Слишком много надо сделать.
В этом году я всего 27 раз испытывал
эту крошку.
Ну сам знаешь, 24 на пляже и
3 раза на дороге.
И каждый раз вроде как бы незаконно.
Должен признать, я немножко превышал
ограничение по скорости.
- И насколько?
- Не знаю, даже понятия не имею.
Вот почему мне надо выбраться в
Бонневиль.
Надо узнать насколько быстро
она может бегать.
И вот, все уже готово.
Можно доставать поршень из формы...
и что получится то получится.
Итак...
Завершающая фаза.
Охлаждение метала.
Пока он слишком горячий.
Так, осторожно.
Мы же отсюда набираем
воду для чая!
Ну да.. Это придает чаю привкус титана, правда?
Как-то один парень спросил меня...
"Как ты охлаждаешь свои поршни?"
А я сказал: "Я этого не делаю, дружище"...
Просто кидаю их в холодную воду
и что получится то получится.
А он сказал:
"Ну да, классная термообработка"...
и просто засмеялся и ушел качая головой.
Смотри, получился отличный поршень.
Отличный блюминг.
Я сделал таких уже несколько сотен.
Вон они все лежат,
разлетевшиеся на кусочки.
- Их все сделал ты?
- Ага, я. Выглядит класс.
Прекрасно, не видно никаких изъянов.
Так, Томми, у твоей мамы нету острого ножа,
который она могла бы мне одолжить?
Ножа?
Да.
Нужен хороший острый нож.
Подожди.
- Томас, ты чего тут делаешь?
- Ничего, мам.
Можно я сделаю себе бутерброд
с ореховым маслом?
Хорошо, только положи потом все на место.
Прости.
Том.
- Не забудь о доске.
- Не забуду.
Хорошо.
Мне надо снять столько резины...
сколько возможно.
Поверхность должна быть абсолютно гладкой,
вот такой же как это.
- А почему?
- Ну, на высокой скорости...
центробежная сила...
расширяет покрышку и...
она трется о раму мотоцикла.
Но надо быть осторожным и не
перерезать нити внутри.
- А почему ты писаешь на лимонное дерево?
- Что?
Почему ты писаешь на лимонное дерево?
- Кто это такое сказал?
- Мама сказала, что видела...
как ты каждое утро это делаешь.
Видила?
Понимаешь, сынок, в этом мире
ничего не должно пропадать просто так.
- Ладно, я лучше пойду домой.
- Хорошо, пока.
Если я здесь задерживаюсь,
мама начинает сердиться.
Еще бы.
- Тебе больше не нужен нож?
- Пока еще нужен. Я занесу попозже.
Не, не надо,
я заберу его завтра после школы.
Хорошо.
- Пока.
- Чирио.
- Барт Монро.
- Да?
Думаю что у вас находится
мой нож для мяса.
- А да.
- И брусок.
Сейчас, сейчас, вот они.
Большое спасибо, красавица.
Привет, Френк. Как дела?
Неплохо. Могли быть лучше,
могли быть хуже.
Похоже твоя покрышка решила
стать немного более плоской?
Ух, да. Хорошо что она пока
плоская только снизу.
Завтра ночью увидимся.
Повеселимся и поиграем.
Обязательно.
Здраствуй Френ.
- Не поможешь с деньгами? Нам как обычно.
- Один пенсионный чек. Сейчас сделаю.
Френ...
Я хочу задать тебе один вопрос,
на который надо ответить...
конечно же да.
- Хорошо, Френ?
- Хорошо.
Конечно да.
Так какой вопрос, Барт?
Не будет ли тебе приятна компания,
ну знаешь, одного...
приличного молодого джентльмена
завтра вечером?
Барт Монро,
ты приглашаешь меня на свидание?
Ну.. Да.. Наверное..
Точно, получается что так.
- Так как?
- Тебе повезло.
- Привет, сынок.
- Привет, Барт.
Это отвратительно.
Угу, а ты что хотел?
Я постарался одеться получше
для сегодняшнего вечера...
а в свои лучшие туфли
влезть не получается...
из-за того, что у меня отросли
ногти размером с устрицу.
Вот так...
это должно сработать.
Посмотри только.
Симпатичные маленькие ноготки.
- Спасибо, Барт.
- Не за что.
- Добрый вечер, Барт.
- Спасибо...
- Это Френ.
- Привет, Френ.
Большое спасибо.
- Привет, Дункан.
- Барт.
Я просто поздороваюсь и вернусь.
Хорошо, красавица?
- Как ты?
- С мотоциклом все нормально?
Да, не слишком плохо.
- С днем рождения, Барт.
- Спасибо, дружище.
Удивительно, правда?
Не хотите купить лотерейный билет?
Или два
- А что разыгрывается?
- Эта порося Порки и упаковка пива.
Собираем деньги на поездку Барта в
Штаты. Нашего старого доброго Барта.
Привет. Пошли танцевать.
- А что это? Твист?
- Твист. Умеешь танцевать твист?
Будем танцевать твист.
У тебя хорошо получается.
- Вот так, вот так.
- Это наверное он, ядерный удар.
А потом небо очистилось и
пыль осела.
Ты выглядываешь наружу посмотреть
что осталось от города.
И вот, во дворе...
живой и здоровый...
стоит добрый старый...
Индиан Скаут'45 Барта Монро
Барт был просто на седьмом небе
от счастья.
Давай, Барт, мы хотим видеть тебя
на сцене...
давай же, поднимайся сюда.
Надесь что вы все купили билеты
нашей лотереи...
потому что мы надеемся, что Барт
сможет сделать наш Мотоклуб...
заметным на карте.
Что происходит?
Убирайся.
О, боже.
Ну, ребята, похоже что я
немножко сошел с ума, знаете ли.
Ты Барт Монро?
- Что он сказал?
- Я спросил, "Ты Барт Монро"?
Тебе нужен старый Барт?
Я не знаю где он,
кто знает где Барт?
Кто-нибудь видел Барта?
- Нет, его...
- Это ты, ты Барт Монро.
Старик, это ведь ты катаешься
на армейском Индиане, так?
А, тот старый чудак.
Барт Монро. Да.
Да, похоже что это я.
Прошу заметить... эээ... юноша,
армейский Индиан ни на что не годится...
у меня же...
настоящий шедевр,
V-образный двухмоторный Скаут 1920.
- Это ведь тот, который с педалями, да?
- Не связывайся, Барт.
Вообще-то нет. Я не знаю, с помощью чего
передвигаются ваши обезьяньи мотоциклы...
но зато я знаю, что ни один из них не
догонит моего старика
- А я так не думаю, дедуля.
- Нет.
Почему бы вам не поставить деньги на то
о чем вы тут болтаете?
С легкостью, старый говорун.
- Барт, похоже они струсили.
- Что?
- Похоже что они струсили.
- Вот они.
Вот они.
Приятно, что они все-таки
появились, да?
Эта сотня говорит, что
Индиан придет последним.
Отлично.
Давай, Барт.
На старт, внимание...
Марш!
Давайте, подтолкните.
- Давай.
- Давай, Барт.
Подтолкните.
Толкайте сильнее.
Сделай их!
Давай! Пошел!
Проклятье!
Хороший мотоцикл, дедуля.
Неудачник.
Спасибо, ребята.
- В следующий раз повезет.
- Удачи в будущем, Барт.
Вот так.
- Спасибо, красавица.
- Осторожно, горячий.
По крайней мере за свои деньги
они хорошенько поволновались.
Ну и черт с ними.
Барт... А сколько будет стоить
поездка в Америку?
Прости, красавица.
Что ты сказала?
Сколько будет стоить поездка
в Америку?
Не знаю, мне говорили,
что примерно 2 тысячи.
А сколько у тебя есть сейчас?
После сегодняшней катастрофы
и вчерашней вечеринки
с того, что я откладывал
у меня примерно 12 сотен и еще 75 долларов.
Американских долларов.
Я могу одолжить тебе еще немного.
Большое спасибо, красавица, но нет.
Это я принять не могу. Нет, спасибо.
Тогда должен быть
еще какой-нибудь способ.
Ну, я еще не кому это не говорил,
Френ, но...
не думаю что я попаду в Бонневиль.
По крайней мере точно не в этом году...
и, знаешь, семьсот долларов
это большие деньги...
а корабль отплывает через пять дней.
Хотя я бы так хотел узнать насколько
быстро она может бегать...
до того как я свалюсь со своего насеста.
До того, как сыграю в ящик.
Привет, Ллойд.
Привет, Барт.
Неудачный денек получился.
Ну зато я пока еще целый,
это ведь тоже неплохо?
Это даже хорошо,
что будешь сегодня?
Фирменное блюдо,
пирог, пудинг и печенку.
- Пять шиллингов.
- Отлично.
Барт, а почему бы тебе
не заложить твой дом?
- Какой дом?
- Ну в котором ты живешь.
Он же ведь чего-нибудь да стоит.
Ваш заказ.
Барт Монро,
какого цвета у тебя руки!
- А что такого?
- Помой эти лапки...
до того, как будешь трогать
что-нибудь мое.
А вот и мы.
Кукареку
Время вставать...
и петь.
Барт, ты просто прелесть.
Надо уйти до того, как меня
заметят соседи.
Барт, странный какой-то привкус.
Металлический.
You are my sunshine
My only sunshine
Ой, ничего себе!
Что?
Колит в груди.
Он в гараже, быстрее.
Мама, папа,
что-то случилось с Бартом.
Барт, что с тобой?
Не волнуйся, Томми,
со мной все в порядке.
- Точно?
- Конечно.
На что уставились?
Грязным старикам тоже нужна любовь.
- Мистер Монро.
- Эт я.
Чего расскажете, Док?
- Мне жаль, но хороших новостей не будет.
- Да.. Ну и ладно.
Это был приступ стенокардии.
У вас артериальный склероз.
И что это значит?
Сужение артерий у сердца.
Да неужели.
Да, боюсь что учитывая ваш возраст,
мы ничего не можем с этим сделать...
кроме того, что посоветуем вам
особо не напрягаться.
Если у вас будет еще один приступ,
положите одну из этих пилюль под язык...
Пусть она раствориться, после этого
проглотите слюну.
Боль должна прекратиться
в течении 30 секунд.
- Ясно, а как эти штуки называются?
- Тринитрат.
Больше известен, как нитроглицерин.
- Та штука, которой все взрывают?
- Да, только в намного меньших дозах.
Понятно.
А это как-нибудь отразится на
моей езде на мотоцикле?
К сожалению, думаю, что с
мотоциклом вам придется попрощаться.
Конечно, как же по другому.
Подождите еще немного.
Спрингфилд.
Это родина моего индейца.
- Индейца?
- Да, Индианы...
из Спрингфилда, штат Массачусетс.
Лучшй в мире
мотоцикл.
- Правда?
- Конечно.
- Можете заходить.
- Хорошо, спасибо.
Хе, Спрингфилд.
Я планирую отправиться
в Тимару, а потом...
я вместе с мотоциклом устроюсь
на корабль, плывущий в Штаты...
в Лос-Анжелес,
и корабль отходит в субботу.
Потом в Лос-Анжелесе
я куплю машину...
и поеду в Юту,
на соляные равнины Бонневиля.
- Это путешествия для вас очень важно?
- Очень важно, еще как важно.
С детства я интересовался вещами,
которые могут быстро ездить...
вещи, которые катятся и едут и...
в Бонневиле можно ехать очень быстро.
Это...
дно гигантскоко высохшего озера...
и там много-много миль удивительно
ровной поверхности...
и вы можете ехать на своем мотоцикле
так быстро, кaк только можно...
Так что это одно из немногих
мест на планете...
где можно узнать на что
способен ваш аппарат.
Вот смотрите, это я на обложке
"Нью Зеланд Мотоциклист".
А это мой Индиан.
- Отлично!
- Ага, это было несколько лет назад.
Так что мне лучше
поскорее отплыть...
потому что я не знаю, сколько
мне еще осталось жить.
Кхм, я думаю что не расслышал
вашу последнюю фразу.
Я сказал, что не знаю, сколько
мне осталось жить.
Я вас слышал и в первый раз.
Так... скажите, Барт.
Что вы можете предложить как
залог под эту ссуду?
Ну, мой инструмент, кучу разных деталей,
мои награды и всякое такое.
Кхм, не думаю что это
заинтересует банк...
Нам нужно что-нибудь
более основательное.
Что-нибудь вроде закладной
на недвижимость.
- Достал деньги?
- Да, отправляюсь в четверг.
В четверг? Так скоро?
Я бы тоже хотел поехать.
Может в следующий раз.
Томас, ужинать.
Быстро давай домой.
- Мы уже заканчиваем, Миссис Джексон.
- Да, мам, мы уже заканчиваем.
Увидимся после ужина, Барт.
Пока, парень.
Эй, не так быстро.
Это я должен побивать рекорды.
Куда ты так торопишься?
А это...
до того как я установил...
этот.. обтекаемый корпус.
А это кто?
Она была моей девушкой, когда
я купил свой первый мотоцикл.
Давно же это было.
А ты не боишься что
разобьешься и умрешь?
Нет...
понимаешь...
за пять минут
на таком мотоцикле...
испытываешь больше,
чем некоторые за целую жизнь.
И...
Да, за такие пять минут..
А это мой папа.
И мама.
Теперь их нет.
Боже, как же быстро их не стало!
Знаешь, опасность это
соль жизни...
и приходится рисковать
сейчас и потом снова..
Понимаешь, это придает
жизни смысл.
И, кстати, привлекает кучу
симпатичных дамочек...
"Покатай нас на мотоцикле"?
- И ты совсем не боишься?
- Нет, нет.
Знаешь...
когда мне было столько же,
сколько сейчас тебе...
у меня был брат-близнец,
его звали Эрни...
и однажды наш папа хотел
срубить одно дерево...
и...
оно стало падать и
зацепилось за что-то...
Эрни пошел помочь папе.
И вдруг дерево...
сорвалось и упало на него.
Никогда этого не забуду.
После этого я старался
никогда ничего не бояться.
Хотя должен признаться,
что раньше...
крупные соревнования
заставляли меня понервничать...
Если бы бабочки в моем
желудке были коровами...
я бы мог открыть свою
молочную ферму.
Смешно.
А когда тебя увозила скорая,
что случилось?
Не знаю, наверное просто
отравился чем-нибудь.
Да. так оно и было. Со мной все
в порядке, можешь не волноваться.
И в любом случае, в моем возврасте...
Каждый день, проведенный перпендикулярно
земле, это уже хорошо.
Позаботишься обо всем,
пока меня не будет?
- А если ты не вернешься?
- Вот тогда об этом и поговорим.
- Эй, Барт?
- Да?
Не забудь постричь свой газон
перед отъездом.
- Что?
- Не забудь постричь газон.
Папа постоянно об этом твердит.
Да, в самом деле?
Он говорит, что это сказывается на
стоимости собственности в районе.
Ох. Мы не можем такого
допустить, правда ведь?
Что ты делаешь?
Привет, сынок.
Избавляюсь от травы.
Барт, что, черт возьми, ты
затеял на этот раз?
Джордж, как ты и просил, я
наконец разобрался с травой...
хочу побыть хорошим соседом
на прощанье.
Том! Том!
Быстро вернись в дом!
Сейчас же!
Честное слово, Барт..
- А что они здесь делают?
- Мог случиться пожар, Барт.
Так, сначала колесо.
Вот так.
Давай, Джеф, у тебя получается
А это сюда.
Таблетки...
права, паспорт.
Так, посмотрим,
вроде все взял.
Очки, трусы,
Бумажник и часы.
Чего это ты смеешься?
Пора в дорогу.
- Папа сказал что можешь звонить нам за счет вызываемого.
- Что?
Можешь звонить нам за наш счет.
- Это твой папа хорошо придумал.
- Расскажешь нам как ты там.
Спасибо.
Вот наш номер.
- Думаешь, что побьешь рекорд?
- Надеюсь на это.
А папа не думает, что
у тебя получится.
Он так сказал?
Он сказал, что все так считают.
Ну...
Кроме меня.
Ты хороший мальчик, Том.
Я тебе хочу вот
что сказать, сынок.
Если ты не будешь следовать за своими
мечтами, то будешь жить как овощ.
А какой овощ?
Ну не знаю...
Капуста.
Точно...
Как капуста.
А это тебе. Не потеряй?
- Обещаю, я за всем присмотрю.
- Конечно.
Очень на тебя рассчитываю, Том.
и...
не забывай
кормить кур.
- Это моя работа.
- Да-да.
И...
можешь относить яйца маме...
что еще?
А, да...
если хочешь, можешь писать
на мое лимонное дерево.
Нет ничего дурного в писании
на лимонное дерево...
как говорил Конфуций, это лучшее
естественное удобрение.
- А кто такой Конфуций?
- Один парень из Данедина.
Спасибо за помощь, ребята.
- Удачи, Барт.
- Спасибо, Джеф.
- Покажи им там в Штатах.
- Обязательно.
Не волнуйся особо, Барт.
Это именно то, чего я не
собираюсь делать, Джордж.
Чирио, красавица.
Удачи.
Чирио, друг мой.
Если не пойдешь куда хочешь пойти
То, подойдя, увидишь, что все прошло.
- Увидимся.
- До встречи, Барт.
Пока, Барт.
- Удачи.
- Чирио.
До встречи, Барт.
Только посмотрите!
Ну, Френ,
вот я наконец и решился.
Я думал, что из клуба
придет больше народа...
чтобы со мной попрощаться.
Скорее всего они не смогли
уйти с работы.
Да. Точно, наверное.
Да, юный Том сказал мне...
что все считают,
что я не справлюсь.
- А ты что думаешь, Френ?
- Я не знаю, Барт.
Не думаю, что это имеет значение.
Знаешь, несколько лет назад
я где-то вычитал одну фразу.
Она сама запомнилась.
Это сказал Теодор Рузвельт.
В счет не идут ни критики...
ни те, кто указывает на ошибки
сильных людей...
и ни те, которые рассказывают как
вершащие дела могли сделать их лучше.
Вся слава принадлежит тому человеку,
который все делает.
Опусти стекло!
Опусти.
Что?
Это тебе на пиво.
- Что?
- Деньги на пиво.
Я не пью.
Удачи.
- У тебя все получится.
- Спасибо, приятель.
Покажи им как киви могут летать.
Обязательно. Я привезу тебе
оттуда Статую Свободы.
Удачи тебе,
спасибо.
Эй, не так быстро!
Ничего себе!
Полегче, ребята!
Я подумал что уже все.
Лучше поторопиться.
Да, хорошо...
позаботься об этом драндулете
- Позаботься о себе.
- Постараюсь.
Ты взял свои таблетки?
Ничего не забыл?
Да, да, все при мне.
- Возвращайся целым.
- Обязательно, чирио.
Где капитан?
Внизу.
- Вниз по сходне.
- спасибо.
А вот и мы.
Я ищу капитана.
Это я.
Меня зовут Барт Монро.
Я должен как-то отработать
свой билет до Лос-Анжелеса.
- Угу. Надеюсь, ты умеешь готовить?
- Готовить?
- Я могу попробовать.
- Камбуз там.
Ничего себе!
А кто тут моет посуду?
Ты.
Пахнет вкусно.
Что ты нам сегодня
приготовил, Барт?
Отличные жаренные киви.
Постарайся, чтобы Барт
не заметил.
Эй! Не порть вкус эти
кетчупом.
- Прости, Барт.
- Таким что киви, что вороны!
Барт, будешь смотреть фильм?
- Что говоришь?
- Будешь смотреть кино?
- А что за фильм?
- Broken Barrier.
- Говорят, что хороший.
- Это который с Джейн Рассел?
Барт, здесь есть
свободное место.
Закуришь?
- Нет. Это не для меня.
- Ты не куришь, Барт?
Нет, и именно потому
когда меня спрашивают...
как ты умудряешься так выглядеть
в твоем возрасте...
я им говорю, что это потому
что я не курю...
так что и вам, молодые обезьяны,
курить не советую.
Будете смеяться, но
мой папа говорил...
Зачем нужно наполнять
свои легкие сигаретным дымом?
Все, чего ты этим добьешься,
это уничтожишь их...
- и укоротишь свою жизнь.
- Гасим свет.
Это с Джейн Рассел?
Бывай, Барт.
- Спасибо, приятель.
- Да ладно.
- Удачи тебе, Барт.
- Спасибо.
Помни что я говорил.
Не кури.
Постараюсь.
Чирио, ребята. Увидимся.
Добро пожаловать в Соединеные Штаты.
Таможня слева.
Спасибо, хорошо наконец
оказаться здесь.
Добрый день.
Пожалуста, сэр, пока вас не позовут,
стойте за желтой линией.
Что-что?
- За желтую линию.
- Желтую линию?
Добрый день.
Паспорт и таможенную декларацию,
сэр.
Вот они.
Сколько вы планируете
находиться в Соединенных Штатах?
Столько, сколько понадобится
для поездки в Бонневиль и обратно.
Цель визита?
Установить рекорд скорости
на моем индейце.
На индейце?
Мистер Монро...
- Значит это ваше первое посещение Америки?
- Да, сэр.
Вы очень странно отвечали офицеру...
поэтому мы вынуждены задать
вам дополнительные вопросы.
- Хорошо, давайте.
- Начнем с самого начала.
Что конкретно вы собираетесь
делать в Соединенных Штатах?
Установить рекорд скорости
на наземном транспортном средстве.
- И как вы собираетесь это сделать, сэр?
- На моем мотоцикле.
Сейчас он находится на корабле,
но...
завтра его выгрузят..
Это мой индеец. Индиан Скаут 1920...
немножко модифицированный.
Знаете что?
- По-моему, я читал о вашем мотоцикле.
- Да?
Да, пару лет назад
в Popular Mechanics.
А, да, это было про меня.
Статью прислал Лесли Хоббс
из Кристчерча.
Как там было?
Быстрейший мотоцикл Австралии?
Да, и Новой Зеландии.
Тогда я полагаю, Мистер Монро,
что ваше пребывание в стране вполне законно.
Похоже, что ваше посещении Америки
делает нам честь.
- Благодарю.
- Мы даем вам 6 месяцев...
этого на ваш замысел
должно хватить.
- Добро пожаловать в США.
- Большое спасибо.
- Удачи, сэр.
- Спасибо.
- Вещи в багажник.
- Что?
Сумки в багажник.
Сумки! Назад!
Не беспокойтесь,
я сам справлюсь.
Тадам!
Садитесь назад! Назад!
- Что?
- Вы! Назад!
Знаешь что, парень,
не советую тебе здесь состариться.
Та ра.
- Куда?
- Что?
- В Голливуд.
Да, я хочу в Голливуд,
хочу посмотреть на звезды.
Отлично, едем в Голливуд.
Куда в Голливуд?
Мотель на Сансет-бульваре...
я слышал, что это замечательное место.
Не знаю с кем ты там говорил,
какой мотель?
Не знаю...
может посоветуешь.
Слушай, мужик, я по твоему кто?
Справочник какой-нибудь?
Знаешь, высадишь меня где-нибудь,
а дальше я сам разберусь.
Представляю какие здесь
счета за электричество.
Firestone...
Shell.
И все про машины, а?
Никогда не видел столько машин.
- Мужик, ты что-то сказал?
- Я говорю, что в жизни не видел столько машин.
Надо бы попривыкнуть.
Смотри, целая аллея боулинга.
Ты не катаешь шары?
Чего он так мучает сигнал?
Святой Иисус!
Ничего себе! Видел это?
Этот парень влепился в машину
того чудилы.
Он сумашедший, смотри.
И снова.
Не удивляйся, в этом городе
много сумашедших.
Ничего подобного никогда
не видел.
- Приехали...
- И каков будет урон?
$28, плюс багаж...
- $29.
- Что?
Ты только что сказал то
что я только что услышал?
- Ты глухой?
- Что?
- Да, немного глухой, но совсем не тупой
- Какую цифру ты назвал?
- $29.
Нет, я же не собираюсь выкупать это такси,
я только хочу заплатить за проезд.
- Откуда ты?
- Что?
- Ты англичанин?
- Нет, ты наверное шутишь...
Я не помми,
я из Новой Зеландии.
Так вот, это Америка.
И вот на этом самом счетчика
показано $29.
Лучше открывай бумажник
и закрывай рот.
Открываю, открываю.
Вот, держи, $29.
- Нет, забыл чаевые.
- Что?
В Америке платят чаевые.
Десять процентов.
- Сколько?
- Десять процентов.
А, да, конечно, вот твои 10 центов.
Простите, сэр.
- Вы выглядите как добрый человек, сэр.
- Что?
- Похоже, вы добрый человек.
- Да ну?
Да, конечно. Не хотите ли купить цветок
для особенного подарка?
Простите, у меня нету
наличных.
Не беспокойтесь, деньги
пойдут на хорошее дело.
В организацию, которая помогает
тем, кому это надо.
Ладно, хорошо, сколько это стоит?
- Просто дайте сколько хотите.
- Ну ладно.
Для меня они все одинаковые.
Все зеленые.
- Да, поэтому мы их и зовем зелеными баксами.
- Это похожа на доллар.
- Вот, смотрите, это доллар.
- Нет, это десятка!
- Спасибо, хорошего вам дня.
- Нет, это же десятка.
Мисс, подождите, это десятка.
Я не хотел столько отдавать.
Вернитесь.
- Привет, крошка.
- А тебе чего надо?
- Хочешь прогуляться?
- Прогуляться куда?
- Внутрь.
- Я итак иду внутрь.
Я покажу тебе новый мир.
Я только что приехал с другой
стороны мира.
15 баксов, крошка.
15 баксов.
Нет, извини, отстань.
Здраствуйте.
- Мне нужна комната.
- Комната стоит 5 баксов в час.
Я планировал задержаться
немного подольше.
- Насколько?
- Не знаю, наверное на пару дней.
- Двойное проживание?
- Что?
Двойное проживание?
Нет, только я, один и сам.
Будет ли это стоить дорого,
потому что дорого платить я не могу?
- Вы член Три А?
- Что?
- Ни разу о них не слышал.
Никогда не слышали о Три А?
Нет, Мисс Британские Бриджи!
Не слышал ни обдной из них.
Ладно, давайте притворимся,
что вы член.
- Хорошо.
- Это даст вам скидку в 10 процентов.
Как вам цифра в 22 доллара за ночь?
Так много? И это дешево?
Дорогуша, это дешевле чем дешево.
- Как тебя зовут?
- Тина Вашингтон.
Хорошо, Тина Вашингтон,
это я хочу подарить тебе,
может ты тогда немножко подобреешь.
И рассеет эти тучи
вокруг твоей головы.
Спасибо.
Первая приятная вещь за
целую неделю.
Пожалуста.
Меня зовут Барт Монро.
Из Новой Зеландии.
Прямо из-под низу.
Привет, Барт Монро
из Новой Зеландии из-под низу.
Честно тебе скажу,
ночка выдалась жуткая.
Добро пожаловать в Голливужас.
Привет?
Кто-нибудь есть дома?
- Привет, Тина.
- Доброе утро, Барт.
Ты еще здесь?
Вот почему ты была
такая злая вчера.
Ты вообще не спишь?
Я работаю в ночную смену.
Как только появится Джеймс, я исчезну.
А он чего-то задерживается.
Ясно, можешь позвонить
по этому номеру?
Это грузоперевозочная компания,
у них мой ящик...
и я хочу узнать
когда я могу его забрать.
Нет, поговори сама,
они не поймут мой акцент.
Ладно, что у них надо спросить?
Минуточку, пожалуста.
Спроси их, когда можно забрать
груз Барта Монро...
там мотоцикл.
Здраствуйте, я звоню
по просьбе Мистера Барта Монро.
Да, он хотел бы знать,
когда можно будет забрать...
- ящик с мотоциклом.
- Какой корабль?
- Рангатира из Новой Зеландии.
Рангатира из Новой Зеландии.
- Он прибыл.
- Так когда можно забрать?
Завтра из таможенного склада
на Лонг-Бич.
Хорошо, спасибо. Я ему передам.
Пока-пока.
Это было быстро.
Ты опоздал!
Не могу лишнюю минуту здесь оставаться.
Пошли, я угощу тебя завтраком.
Ух, это интересно.
Знаешь, никогда не видел
меню с фотографиями.
- Сэр, вы готовы сделать заказ?
- Что?
- Вы выбрали?
- А, да...
Мне понравилось вот это,
Двойное удовольствие.
- Какие вы предпочитаете яйца?
- Что?
Какие вы предпочитаете яйца?
Ну, я предпочитаю их приготовленными.
Солнышком? Взболтанными?
- Не знаю, а что вы посоветуете.
- Взболтанными лучше.
Хорошо, взболтанные яйца.
Принесите две порции.
Взболтанные.
Надо запомнить.
Нравятся мне
эти Американские завтраки.
Хорошо.
Так, девочка моя, куда лучше всего
отправиться за подержанной машиной?
В Долину.
После завтрака
я могу тебя туда отвезти.
Отлично, спасибо.
И я не девочка.
Я мальчик.
Я так и знал что с тобою что-то не так.
Но ты все равно просто прелесть.
Ага.
Огромнейшее тебе спасибо, Тина.
Да тут целая куча машин.
- Я вернусь в мотель попозже.
- Пока.
Пока.
Чем могу помочь, сэр?
Я хочу купить машину, дешевую.
Очень дешевую машину.
Амиго, вы приехали именно туда
куда нужно.
Если где-нибудь найдете такие машины
дешевле, то это будут ворованные.
Меня зовут Барт. Барт Монро из Новой Зеландии.
Приятно познакомиться.
А я Фернандо из Эль Сальвадора.
Приятно познакомиться, Мистер Монро.
- Можешь звать меня Барт.
- Хорошо, Мистер Барт.
Так сколько вы намерены здесь
оставить, Мистер Барт?
Совсем немного, Фернандо...
После вчерашней поездки на такси
у меня почти ничего не осталось.
За это ты хочешь $399?
Это ведь ненормально.
Хорошо, что вы предложите?
Слушай. Я дам тебе 200 баксов,
если окажешь мне услугу...
разрешив немного
попользоваться твоей мастерской...
и этим валяющимся хламом...
чтобы сделать трейлер...
на котором я бы отвез свой мотоцикл
в Бонневиль.
Это не услуга.
Вот $325 это услуга.
Нет, $225.
Вы сложный клиент, Мистер Барт,
но вы мне нравитесь...
Я отдам ее вам за $250
и временный доступ в мастерскую...
но только на ночь
и чтобы все было тихо.
Что насчет сегодняшней ночи?
Да, сегодня это нормально.
Останови-ка машину, давай заставим
ее работать по настоящему.
Так то лучше.
- Дай повести.
- Хорошо, садитесь.
Теперь она поет как птичка.
Хорошая старушка,
правда?
А вот и мы.
- Здесь налево, Мистер Барт.
- Хорошо.
Это дурачье не на той стороне.
Остановитесь, остановитесь.
Выворачивайте! Сюда выворачивайте.
Тормозите! тормозите!
Пока еще в своей рубашке.
- Пересаживайся, глупый старик.
- Мне показалось, что я снова в Новой Зеландии...
Мы там ездим по другой
стороне дороги.
Да ну? Ты чуть нас
не угробил.
Сейчас ты не в Новой Зеландии,
ты в Америке.
- Да знаю.
- Мы ездим по правой стороне дороги.
Барт.
Позволь мне дать тебе совет.
Где бы ты не ездил,
не только в Америке...
а вообще где угодно на этой планете...
водитель должен сидеть
со стороны середины дороги.
У середины.
Если ты не около середины...
значит ты едешь по встречной.
Понятно?
Так поставить?
Так нормально.
Да, отлично.
Сделано.
Уже 3 часа ночи.
Когда веселишься,
время летит незаметно, правда?
Знаете, когда я говорил
про мастерскую ночью...
я не имел в виду ночь напролет.
Жена меня убьет.
Едь домой, а я попозже прикорну...
на заднем сиденьи машины...
и я перед тем, как идти спать,
все здесь закрою.
Через что мне приходится пройти,
чтобы заработать несчастные $250.
Ладно, Мистер Барт, не забудьте все закрыть.
Спокойной ночи.
Фернандо.
А где здесь можно отлить?
- Отлить?
- Ну да, пописать...
проблемы с простатой, знаешь ли.
Ясно. Прямо через те двери, там есть
надпись Кабальерос...
Понятно.
Увидимся утром.
Рано утром, хорошо?
Спокойной ночи.
На чем мы остановились?
Барт?
Доброе утро, мистер Барт.
- Закончили в мастерской?
- Ага.
Теперь мне осталось найти пару колес
и я отсюда покачу.
Знаете, у меня есть парочка колес,
и они ваши...
- если вы окажете мне услугу.
- Только скажи.
Попробуй теперь, Фернандо.
Отлично.
- Барт?
- Да?
Вы чертов гений.
Спасибо.
Слушайте, зачем вам уезжать?
Может приживетесь здесь?
Я буду хорошо платить.
Прости, приятель, но мне надо до 23-го
быть в Бонневиле...
на открытии СвидУик.
И потом показать на что способен.
- Знайте, что здесь вас ждет хорошая работа.
- Спасибо, приятель, увидимся.
- Удачи вам.
- Та ра.
Этот парень действительно хорош.
Привет, красавица.
А я уже начала беспокоиться.
Мне сказали, что тебя
не было в постели всю ночь..
Мне за это будет скидка?
Сомневаюсь.
Покажи мне на карте
как добраться до Лонг Бич...
- где я смогу забрать свой мотоцикл.
- Через 15 минут я заканчиваю.
И могу съездить с тобой.
Неплохой комплект колес
за 250 баксов, а?
- Ты уверен, что это доедет до Юты?
- Ага.
Эта старушка доедет
до Новой Зеландии и обратно.
Вот...
- Добро пожаловать, леди.
- Спасибо.
Парень, что продал машину,
дал мне хороший совет...
он сказал, что надо помнить,
что водитель, а это я,...
должен быть у середины дороги.
- Осторожно, острожно!
- Нормально.
В Новой Зеландии мы обычно ездим
по другой стороне улицы.
- Да?
- Конечно.
Хочешь, чтобы я повела?
Нет, все нормально,
мне надо привыкать, так ведь?
Похоже что это таможня.
Точно.
- Здраствуйте.
- Чем могу помочь, сэр?
Меня зовут Барт Монро и я
приехал за своим мотоциклом...
Два дня назад он прибыл
из Новой Зеландии...
ну корабле Рангатира...
и мне сказали приехать сюда,
чтобы провести его через таможню.
- Мистер Монро?
- Да, Монро...
М О Н Р О.
- Подождите здесь, сэр.
- Спасибо.
Здесь приехал Мистер Монро,
за поврежденным грузом.
- Мистер Моунро.
- Монро.
- Прошу вас, пройдемте на склад.
- Есть проблемы?
Ваш груз получил
некоторые повреждения.
Ох, нет.
И чего, спрашивается, я морочился с этими
красными стрелочками?
К сожалению, к нам он попал уже
в таком состоянии.
Что с ним случилось?
Согласно моей информации,
в трюме...
на него сверху погрузили
10 тон удобрений.
На вашем месте я бы подал в суд
на компанию-грузоперевозчика.
В суд? У меня нет времени
просиживать жизнь в судах.
У вас не найдется парочки парней,
чтобы поставить ящик..
на левый бок и тогда я бы смог
добраться до мотоцикла...
и осмотреть что с ним сталось.
Хорошо, ребята,
давайте будем разворачивать.
Хвост вроде в порядке.
Пока никаких повреждений.
Смотрите, вообще никаких повреждений.
Отлично.
- К счастью, вы его хорошо упаковали.
- Да, это настоящее чудо.
Похоже, что старому индейцу
еще придется побороться.
Огромнейшее тебе спасибо, Тина.
Не знаю, как бы я сегодня
без тебя обошелся.
Ты действительно вертишь землю,
ты знаешь это?
Уверен, что не хочешь
сегодня зайти поужинать?
- Не могу, красавица.
- Я бы могла что-нибудь приготовить.
Мне надо торопиться в дорогу,
выбраться из Доджа, так сказать.
Хорошо, мой добрый друг
из страны киви.
- Только не пропадай, ладно?
- Обязательно.
Вот мой телефон.
- Обязательно позвони и расскажи как все пройдет.
- Хорошо. Можно звонить за счет вызываемого?
Можешь попробовать.
- Ты молодец, здорово притворяешься женщиной.
- Я и есть женщина.
Да, точно.
Та ра, красавица. Увидимся.
- Доброе утро.
Заполните ее, пожалуста?
Обычный или Этол?
Что еще за Этол?
Ясно...
Мне Этол.
- Привет, парень.
- Привет.
- Это ракета?
- Что?
Это что, ракета?
Надеюсь.
О боже.
Что с тобой творится?
Ну ну.
Давай ка посмотрим.
Попался!
Пошли назад!
А я думал что мы с тобой
выдюжим...
а смотри что получилось.
- Привет, приятель.
- Проблемы?
Да. И я рад тебя видеть.
Вобщем, я потерял колесо. Поможешь
мне вернуть эту штуку на дорогу?
Давай посмотрим.
Меня зовут Барт, Барт Монро.
Джейк.
- Ты индеец?
- Да.
Это тоже индеец.
Самый быстрый в мире индеец.
По крайней мере был им утром.
Учти, что она немножко тяжеловатая.
Так что не надорвись.
Раз, два, взяли.
Вот так.
Живешь неподалеку, Джейк?
А почему ты так хочешь
покататься на этой штуковине?
Хороший вопрос.
Наверно, просто потому,
что мне это нравится.
Джейк, умираю, хочу отлить.
Куда мне пойти?
Небольшие проблемы
с простатой
У меня тоже самое.
А я думал что у вас есть..
всяке шаманские штучки
от этого дела.
Да, есть.
Старый добрый способ это
пожевать собачье яичко...
- но мне больше по душе простата.
- Да уж, с этим не поспоришь.
Попался!
Джейк, мне пора в дорогу.
- Барт, у меня для тебя подарок.
- И что это?
Что это такое?
- Это на удачу.
- И помогает?
Никогда не носил украшений.
Спасибо, приятель.
Я тебе тоже хочу
кое-что подарить, подожди.
Так...
Сейчас-сейчас.
Вот, совсем новенькая.
Сам сделал.
- И что мне с этим делать?
- У тебя же есть пила?
Подпилишь вот здесь,
куда вставляется шплинт...
и получится классная пепельница.
Правда это не значит, что я
одобряю курение.
- Большое тебе спасибо.
- Тебе спасибо, дружище. Пока.
- Прости что не помогли с трейлером.
- Пустяки, что-нибудь придумаю.
Барт?
Что?
Это от простаты.
Смешай сначала с водой,
только воды не жалей.
На вкус отвратительно.
Собачьи яйца, говоришь?
Ладно, спасибо тебе, приятель.
Еще увидимся.